Смотрите, как Бог использует пророка Т.Б. Джошуа, чтобы отделить тьму от света в жизни этих людей.
Правая рука Божия - это сила.
Свет Божий движется через пророка Т.Б. Джошуа,
чтобы встретить нужды людей со всего мира.
Когда он ходит среди посетителей во время первого служения, говоря слова пророчества,
он быстро подходит к одному человеку, который стоит позади.
Брат, не беги от меня. Бог любит тебя, дай мне руку.
Ты придешь сегодня на молитвенную линию, и я увижусь с тобой там, хорошо?
Я увижусь с тобой. Я твой друг. Пожалуйста, не беги от меня. Я люблю тебя.
Он говорит, что он испуган.
Ты испуган?
Да.
То, что его беспокоит, - это то, что мое позитивное, а его негативное, и я хочу освободить его.
Это правда.
Это правда, правда.
Позже во время второго служения этот же мужчина ждет своей встречи с человеком Божиим
на молитвенной линии в SCOAN.
Многие другие тоже ждут своей встречи с Разрешителем проблем Иисусом Христом.
Они приехали из разных стран с разными надеждами, ожиданиями, но с одной уверенностью -
Иисус Тот, Кто, Он говорит, Он есть, и Он может сделать то, что, Он говорит, Он может сделать. Давайте посмотрим, что произойдет дальше.
Это обещанная встреча, о которой пророчествовал человек Божий во время первого служения.
Мартин получает сейчас молитву от пророка,
он проходит освобождение от многих проблем, с которыми он приехал.
То, что происходит во время молитвы, покажет, что мы находимся на войне.
Пророк Т.Б. Джошуа не воюет с естественной ситуацией.
Он воюет не против плоти и крови, но против того, кого мы не видим.
Это духовная битва.
Давайте посмотрим действия Святого Духа.
В могущественное имя Иисуса Христа.
Посмотрите, как он бесстрашно хватает стул, пытаясь напасть на пророка Т.Б. Джошуа.
Его подталкивает к этому злой дух, о котором человек Божий говорил раньше.
но благодаря силе и помазанию в жизни пророка Т.Б. Джошуа он не может преуспеть.
Нет ничего, чему бы Бог не мог приказать, управить или указать,
все силы на небе и на земле были вложены в имя Иисуса Христа.
Прямо сейчас вы можете видеть, как напряжены его мышцы, как он схватился за стул, его напряжение растет.
Похоже, что он снова хочет напасть на пророка.
Возможно, он хочет выйти во второй раунд.
Агрессия в нем очень сильная.
Да, сатана может только попытаться, но он не может преуспеть,
потому что больше Тот, Кто в пророке Т.Б. Джошуа, чем тот, кто в этом мужчине.
Посмотрите на тату на его руке.
Посмотрите на кольцо на его брови, на выражение его лица.
Смотри, пророк зовет его.
Может ли это быть вторым раундом?
Есть только один способ узнать, давайте смотреть.
Ты думаешь, битва закончена?
Он смеется.
Ты хочешь ударить меня?
Нет, это что-то внутри меня.
Что-то внутри тебя?
А я хочу освободить тебя,
осталось только два. Ты будешь свободен, хорошо.
В могущественное имя Иисуса Христа.
Встань. Вернись.
Демоны уходят, потому что им приказано уйти во имя Иисуса Христа.
Это Божья сила в действии.
Освобождение в силе Святого Духа.
Его выражение говорит обо всем. Сатана бессилен перед лицом Божьих доспехов и оружия.
В могущественное имя Иисуса Христа, будь свободен. Будь освобожден, во имя Иисуса! Аминь. Спасибо, Господь.
Не спрашивайте себя, свободны ли вы. Это свидетельство того, что вы свободны.
Когда Мартин встает, выражение его лица ясно показывает,
что его жизнь перешла от разочарования к полноте.
Теперь я освобожден! Спасибо Богу. Я свободен.
Я благодарю Бога пророка Джошуа. Т.Б. Джошуа - настоящий человек Божий.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Сэр, добро пожаловать в SCOAN, Нигерию.
Назовите пожалуйста свое имя, свой возраст и страну, из которой вы приехали.
Меня зовут Мартин. Я из Голландии и мне 42 года.
Какая проблема была у вас до того, как вы приехали в SCOAN.
Можете ли вы описать несколько переживаний, которые у вас были?
Причина, по которой я приехал в SCOAN, это то, что у меня был очень плохой буйный характер,
и из-за этого я был так напуган. Я пытался несколько раз покончить с собой.
После этого я не видел цели своей жизни, ни роли, ни смысла.
Я стал очень буйным, и это становилось все хуже и хуже,
пока я не начал слышать у себя в голове голоса, которые говорили мне что-то делать.
Когда я ходил по улице, я сильно избивал людей. Я мог повалить человека.
Я сидел за это в тюрьме. Я почти убивал людей.
Итак вы говорите, что этот дух гнева был настолько сильным,
что он заставлял вас делать такие вещи, что вы оказывались в тюрьме?
Да.
Итак, когда вы приехали в SCOAN, мы понимаем, что во время служения человек Божий,
пророк Т.Б. Джошуа подошел к вам и что-то вам сказал.
Не могли бы вы сказать нам, что сказал вам пророк Т.Б. Джошуа?
Он сказал, что он - мой друг, и что мне не нужно бояться.
Потому что когда я вошел в церковь, я ощутил очень большую Божью силу и пытался скрыться от нее,
потому что я подумал, что Бог хочет судить меня или что-то наподобие этого.
Брат, не убегай от меня. Бог тебя любит. Дай мне руку.
Ты придешь сегодня на молитвенную линию. Я увижусь там с тобой.
Хорошо?
Я увижусь с тобой. Я твой друг. Пожалуйста, не убегай от меня. Я люблю тебя.
Он говорит, что он испуган.
Ты испуган?
Да.
То, что его беспокоит, - это то, что мое позитивное, а его негативное, и я хочу освободить его.
Это правда.
Когда ваша жизнь контролируется демонами,
непросто описать или объяснить, когда что-то берет над тобой контроль.
Мне приходилось раскапывать могилы, раскапывать гробы и вскрывать их.
Это трудно объяснить, потому что-то это было что-то внутри меня, и оно контролировало мою жизнь.
Вы говорите, что демоны контролировали вашу жизнь до такой степени,
что это привело вас к тому, что вы раскапывали могилы, ходили на кладбище, нападали на людей и делали разного рода зло.
Это правда? - Да.
Итак, вы приехали в SCOAN - мы просто хотим вернуть вас к тому, что произошло во время служения.
После того, как человек Божий встретился с вами и сказал, чтобы вы не боялись,
мы понимаем, что в тот же день вас записали на молитвенную линию.
Можете ли вы сказать нам, какими были ваши переживания на молитвенной линии?
Что было у вас на уме в то время? И скажите, как вы себя чувствовали?
Да, предыдущей ночью я очень плохо спал, потому что я знал, что что-то произойдет.
Что-то контролировало мое тело, я рассердился и хотел напасть на него.
Это было чудо, потому что я схватил стул и хотел фактически им его ударить.
Я также хотел швырнуть его, но была сила, которая остановила меня.
Когда он делал вот так, на меня сошла сила, и я упал.
Для меня это было необычно, потому что я достаточно силен.
Но когда я упал на землю, на меня сошел большой мир,
и что-то в тот момент вышло из меня, и теперь его нет.
Аллилуйя, похлопайте замечательному Иисусу Христу.
Итак, вы были замечательным, фантастическим образом освобождены в силе Святого Духа,
человеком Божьим, пророком Т.Б. Джошуа.
Что вы чувствуете сейчас?
Вы сказали, что на вас сошел чудесный мир.
Как вы чувствуете себя в своем уме, в своем теле сейчас? Как вы себя чувствуете теперь?
Я чувствую себя очень-очень спокойным, мирным, я больше не становлюсь злым - совсем.
Слышите ли вы голоса, которые говорят вам делать, что вы делали раньше?
Нет, больше нет, Иисус освободил меня.
Аллилуйя, похлопайте Замечательному Иисусу Христу.
Итак, Иисус Христос полностью освободил вас, мы благодарим Бога.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу за это замечательное исцеление и освобождение.
Напоследок, я хочу сказать еще одно. Это кошмар, когда ваша жизнь контролируется буйным характером.
Сатана, я хочу сказать тебе сейчас - я свободен, Бог освободил меня.
Аллилуйя!
Аминь.
Итак, теперь, когда Иисус Христос полностью освободил вас, вы теперь спокойны -
какое ваше обещание Ему?
Я хочу служить Богу.
Аминь!
Мы молимся с вами, чтобы Бог дал вам особую милость сделать это,
и пойти и больше не грешить в могущественное имя Иисуса Христа.
Аминь.
Огромное вам спасибо. Похлопайте Замечательному Иисусу Христу еще раз.
Засвидетельствовав о Божьей доброте в своей жизни,
Мартин готовится вернуться в Голландию и начать жизнь заново.
Перед отъездом он еще раз делится своим опытом.
Я чувствую себя счастливым, и с того воскресенья я стал очень чувствителен.
Я несколько раз плакал, плакал, плакал. Это Божья любовь. Я не могу объяснить этого, но я счастлив.
Я чувствую, что что-то ушло из меня. У меня больше нет эмоций гнева.
Это правда. Это не подделка.
Когда Святой Дух сошел на меня, вы могли видеть, как я упал на землю,
но с миром - с миром в сердце.
Это было действительно Божье прикосновение ко мне.
Иначе, если бы пророк не был настоящим человеком Божьим, я бы его уложил. Говорю вам.
Это человек Божий. Я никогда не видел такого человека.
Я посетил так много церквей в Голландии, но я никогда не видел такой силы. Это очень большое проявление.
Это настоящий человек Божий.
Что я понял - что надо смотреть на Бога, не имеет значения, насколько велика ваша вера.
Вы должны показать свою веру в своей жизни, и тогда чудеса могут произойти в вашей жизни.
Это то, чему я здесь научился.
Это фантастически, сэр.
Мы молимся вместе с вами, чтобы Всемогущий Бог обеспечил вам безопасный путь домой,
и милость, чтобы сохранить весь мир и радость, которые вы получили здесь, во имя Иисуса.
Аминь!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир